靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小根好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
全世界一百億嘅超人，擁等你哋好嘛？
老實講啊
我好唔想噉樣
喺公眾場所露面㗎我希望盡快可以歸隱
返去自己嘅鄉下，奧加美星球
過返一個又清閒又悠遊自在嘅晚年嘅
只可惜地球上嘅人啊
佢哋唔容許我咁快脆就退休
因為喺地球上仲有好多罪惡
群眾挽留我喺地球嘅聲音
好似騷動一樣噉傳過嚟喇
快啲走啊
走啊…
快啲走啊…
我同其他人一樣忍耐有個限度㗎
喺呢個世界上
令人最憎恨嘅一件事就係
有人唔尊重正義，侮辱正義
食咗酸梅乾就變超人喇
超人今日無尊點做咗大英雄啊？
我侄女千平呢
的確係一位天才科學家嚟嘅
經我手發明出嚟嘅每一樣嘢呢
都係好實用同埋非常之歡迎嘅
係喇，雖然我今次呢，唔知整乜嘢好噃
但係我依然呢，要開工㗎
哎吔…
博士啊…
不過有一樣嘢好遺憾啊
就係每逢我開工呢
佢哋一定嚟騷擾我嘅
哎吔
嚟喇…
我以為小人先至咁大嘅啫
哎吔，快啲啊，博士啊…
哎吔…
唔好啊…
唔得啊…
哎吔…
走埋…
嗰邊
哎吔，你而家叫我點樣去見人先至得㗎？
哎吔，小吉啊
你只係個BB嚟㗎咋喎
點會做出噉嘅事出嚟都有㗎？
小雲啊…
小雲…你做乜嘢啊？
有咩事啊？
哎吔，我個肚啊，就嚟要爆炸喇
小雲啊
你係咪食錯咗啲唔適合你食嘅嘢啊吓？
忍住一陣啦吓，即刻同你整返好佢吓
哎吔
酸梅糕漢啊
呢個…
博士啊，我好返喇
都唔知係咩世界嚟㗎喇
超人又會偏偏鍾意食酸梅糕嘅嘢
我食幾多酸梅乾都冇辦法變成超人㗎
噉咪傻瓜，你有咩理由咁崇拜佢得𠿪？
因為呢，佢個口好好睇啊
奇怪喇，超人個口有咩咁特別得𠿪吓？
佢食酸梅乾嗰陣啊，好得意㗎
食酸梅乾要有技術嘅
食酸梅乾有咩咁特別唧？
我就係成日食酸梅乾囖
好鮮啊…
好睇啊…
好睇啊，好睇
哎吔，唔好將佢同我比較得唔得啊？
波士啊，再整畀我哋睇下吖
我而家好唔得閒啊，整多一次吖，好嘛？
唔得啊
小得啦，快啲啦
嚟啦…嗱，嚟喇…
哎吔…
你真係傻㗎
任何人食酸梅乾口都變成噉㗎啦
乜你唔知道㗎咩吓？
噉你做畀我睇下吖，一啲啊
你份人係真係疑心大㗎噃
好酸啊，好笑啊…
噉會唔會好變好酸啊？
太陽同埋小熊個口都係噉喎
你一樣會變成噉樣㗎，我唔會變成噉㗎
你擘大個口睇下
係咪啊？
係咪好酸啊吓？
一啲感覺都冇
哎吔，咁奇怪都有
你哋究竟係咪有啲咩唔正常啊？
我唔知道啊
我就算唔食酸梅乾啊
我個口一樣可以變成噉樣啊
乜你仲係唔深色嘅咩吓？
得我一個個口唔會變成噉咋
我可以變成噉樣啊，噉有咩咁叻唧？
唔識變成人噉噉咪仲叻，哎吔…
唔係啊，你唔好亂講啊，哎吔…
你個飛陀，我哋啊，我
噉你同我修理一下
好啦，我會㗎喇，過兩三日幫你整啦
過兩三日佢會唔記得晒㗎喇
哎吔，等陣啊
佢再發現第二樣嘢係佢做唔到嘅事呢
噉唔知有咩後果囖
健次郎啊，我個有天線飛女啊
快啲走啊，越快越好啊
又試係噉樣？
小韻如果變成飛女機械人呢
就好麻煩㗎喇
我既然身為佢父兄呢
要同佢諗下辦法先得喇
講起嚟都係嗰個
傻瓜超人連累我要我做好多嘢啊
有冇邊個畀啲大人蝦呢？
有冇邊個窮到飯都冇得食呢？
我哋要維護世界和平嘅
有事喎，我變身先
電話壞咗啊
哎吔，行開啊，我而家唔係打電話啊
呢個人到底做咩呢吓？
我嚟喇，正義嘅朋友，超人啊
細路，嗰個氣球係咪啊？
你唔使擔心㗎，我會幫你手㗎
呢位先生，你真係好人啊，唔該晒你啊
你唔使唔該啊，呢啲係我嘅使命啊
哎吔…
細路啊
嗰個氣球背叛你逃走我消滅咗佢喇
你係使乜開心到咁大聲喊吖？
邊個話佢開心到喊喎？
睇唔出你咁大個人呢，淨係顧到細路啊
真係好對唔住啊，睇嚟你似乎唔識我噃
好憎你啲噉嘅人啊，我根本唔想識你啊
阿仔啊，我哋返去先啦
一陣我買個新氣球畀你吓，行啦
行啦
哎吔…
兩母子一齊侮辱正義係好嚴重嘅罪行嚟嘅
嗰兩個係炎羅王嘅使者嚟㗎，哎吔…
哎吔，放手啊
我呢個正義嘅朋友好唔得閒㗎，哎吔
有人需要你而家去幫佢啊
真…真𠸏？
要我正義嘅朋友去救佢呀？
喺地球嘅另一面啊，點可以去到咁遠啊？
好近㗎咋
哎吔
去啦
哎吔，好喇，杜立
呢度係地球嘅另一邊呀？
救命啊
哎吔，的確係地球嘅另一邊嚟喎
係啊，救命啊，等陣啊
哎吔
呢度入便喇
呢度係通去地球嘅另一邊嘅隧道嚟
係咪啊？
哎吔
救命啊…
乜呢度就係地球表面最薄嘅地方嚟呀？
各位
呢啲只不過係超人自己嘅諗法啫
忍耐一陣啊，超人即刻會嚟救你喇
好威啊，又復威啊
有啲古怪喎
咩事啊？
點解要特別指定我去救佢？
哎吔
其實你哋都一樣有機會可以救佢㗎
你哋將呢件事讓畀我做係咩意思啊？
你睇下
冇錯吖，細路哥唔可以接近㗎
小雲係細蚊仔啊
哎吔，呢個細蚊仔咁忠直嘎？
有人贊我啊
哎吔，救命啊
唔使驚，我嚟喇
你哋兩個啊
唔會話趕走我之後走去救佢吖嘛？
哎吔，唔會㗎
唔好叫第個喎，我唔會啊
如果有人經過呢，你就詐低喺度玩喇
係
係啊，爸爸
我卒之都可以一個
獨佔正義朋友呢個稱呼喇
聽住啊，你哋要出力揸實呢邊啊
知道嘛？
救命啊
停啲嚟，我嚟喇，哎吔
我唔識贏咗啊
哎吔，而家叫你玩拔河啊
聽住啊，我畀信號你又出力拉啊
弱小的細路
我而家冒生命危險嚟救你喇
哎吔，事成之後呢
我超人個名連地球另一邊嘅人都知道埋啊
唔好喊啊
正義嘅盟友即刻就出現㗎喇，哎吔…
呢種場面都夠晒緊張刺激咯
不過正義絕對唔會輸
哎吔，快啲放條繩落去啊
哎吔
你唔使揸住嗰條繩喇
你揾笪地方綁住佢啦
將條繩綁喺咩地方好啊？
邊度都好啦，快啲綁啊
好啦，我就綁喺呢度啦
哎吔，好喎
哎吔
小韻同學
老師啊…
你同小吉喺呢度做乜嘢啊吓？
仲有超人啊，吓？
你話超人呀？
係啊
聽住啊
如果有人經過你就詐低喺度玩喇，知嘛？
我同小雞兩個喺度玩，係啊…
你哋喺井邊度玩好危險㗎喎
不如等老師送你哋返屋企吖，老師呀
地球另外一面遠唔遠㗎？
就算坐噴射機啊，都要成日先至到㗎
小夾，我哋一陣再嚟啊，好吖
而家冇事嘞
喂
快啲拉我上去
你聽唔聽到㗎？
我叫你拉我上去
哎吔
正一炎羅王使者啊
咪嘈啊，而家要喊嘅應該係我啊
哎吔，救命啊
我係一副時間機器喎
點解我食埋晒啲噉嘅嘢喎？
我畀你試下先，然後先畀小云食吖嘛
你估我係天竺鼠嚟咩？
哎吔，咪咁囉嗦啦，當如幫下我個手啦
你噉即係想謀殺我㗎啫，放手啊
唔好太誇張啊吓
都話唔好啦
好嘢啊，好極喇，成功喇…
我終於做出一啲啊
機械人食嘅酸梅乾嘞
我真係唔明白機械人點解
一定要食酸梅乾呢？
機械人食酸梅乾有咩唔啱啊？
多事啊
我返嚟喇
小韻啊，返咗嚟嗱？
小雲啊
乜有人送你返嚟㗎咩？
山吹老師送我返嚟㗎，老老師呀？
傻瓜啊…
點解你唔請我入嚟坐啊？
小雲啊
山吹老師喺我心目中係幾咁重要啊
你同我一齊咁耐啊
你冇理由唔知道㗎噃
我知道
但是…
咩…咩話？
山…山吹老師啊
山吹老師啊
哎吔，山吹老師
原來天平先生你都喺度呀？
哎吔，因為呢度目前仲係我屋企嚟
請入去坐下啦吓
哦，係喇
其實我有緊要事揾小韻同學㗎
小韻呀？
做乜嘢啊？
我頭先聽到人哋講獅先生個仔唔見咗
而家個個都好緊張
你有冇見過佢個仔啊？
我知道啊，佢喺地球另外一面啊
唔見咗個細蚊仔就咁緊張話
真係笑話啊
天神村嘅人可以話係夠晒團結嘞
而家所有嘅村民都出動去救人喎
根據目擊呢件事嘅人所講
喺呢個井入便除咗豬仔之外仲有一巨人
雖然目前仲未知道嗰個人係邊一個啊
但係肯定個井入便仲係有人喺度嘅
各位，好嘛？
我哋啱啱收到一項最新消息
而家向各位報到啊
源不，再見，總言之呢
今次呢件事係非常之嚴重嘅，係咪啊
老師？
講嚟都冇用㗎
一定要盡快救人先至得啊
喂，快啲啊
喺呢度入便喇
你話地球另外一邊原來係個井嚟呀？
跌咗落個井入便呀？
用照明燈照住啦
哎吔，我唔記得帶呢
我有辦法喇
哎吔
嘩，哎吔
哎吔，見到喇，慌場罷，替啦，快啲啊
唔係上便啊，係下便啊
乖喇
哎吔，豬仔啊，豬仔
你冇事喇，我好擔心你啊
你唔使擔心啊
真係啊，各位觀眾，而家呢
已經救返兩條寶貴嘅性命嘞
睇起上嚟呢
個細蚊仔一時大意跌落個井度嘅
嗰個人為咗救佢亦都跌埋落個井度
呢位先生，我好多謝你啊
你係我仔嘅救命恩人啊，好嘞
我而家訪問下呢位救命恩人先
請問尊姓大名呀？
超…
超人啊，超…
超人啊
佢似乎喺超級市場做嘢㗎喎
我冇估錯㗎呢，我相信呢位先生呢
梗係喺非法捕獵飛緊快嘅時候
聽到細路仔嘅叫聲，趕嚟呢度救佢嘅
真係估唔到啊
小人佢居然都會救人𠻹啊
你話佢係咪想放票吖嗱？
呢個世界真係無奇不有啊
真係難以估計啊，好啦
等我叫佢簽個名先
博士啊，小人個口整好未啊？
整好喇
唔需要將個口嚟改變嘅，我製造一種誒…
人造酸梅乾啊
我有一個超級嘅天才嚟吖嘛
食呢啲嘢就得㗎嗱？
冇錯嘞，即係會變成超人嗰個口感嘅
包廂…
做乜嘢啊？
你個口仲未曾回復原形呀？
好睇啊
好睇啊…
一啲都唔好睇啊，我諗我個口呢
以後都幾難回復原形喎，真…
真係𠸏？
波士呀，個口永遠都係噉樣㗎嗱？
哎吔
睇起上嚟呢，仲要繼續研究先易得喇噃
哎吔，小吉啊…
好味道啊…
好酸啊…
各位觀眾早晨，等我同各位介紹
呢位就係無生命危險救
返嗰個細路嘅英雄喇
超人啊…
係啊…
超人啊，佢都可以上電視喎，真係奇啊
各位所見到嘅係個唔鍾意講嘢嘅人
關於佢自己今次呢種英勇嘅行為呢
佢連一句都冇提
真係笑話到極啊
根本嗰個傻瓜冇咩説話好講吖
哎吔
先生，請你開聲講下嘢好唔好啊？
好緊張啊…
請你講句嘢啦
酸梅乾，食咗就會變超人喇
好嘢啊
好得意啊…